Да се създаде уеб базиран аквариум. Изисквания:
1. В аквариума при стартиране на случаен принцип се поставят между 3 и 6 рибки;
2. Рибките изпълняват хаотично движение в рамките на екрана. Всяко движение се извършва за интервал между 1 и 2 секунди;
3. При "почукване" на стъклото (клик върху body) всички рибки прекратяват започнатото движение и се отправят към мишката (мястото на клика). Време за събирането им в една точка е 1 секунда;
4. Половин секунда след скупчването си рибките отново започват хаотично движение по екрана;
5. При преоразмеряване на екрана всички рибки прекратяват започнатото движение и се преместват към случайно място във видимата част.
